既知のバグについて
 ちらつき　→　Defferdの時に発生。
 背景の色　→　Defferdの時に発生。
 Bulletクラス最適化したい。
 
 
warning
 fxファイルを別に作る場合、VS,PSのエントリーポイントの名前一緒にしてね。
 　→エンジンの仕様上おなしくなるぞい。Material.cppを参照。

ライトカメラ
カメラのY軸　＝　ワールド座標のZ軸。
カメラのZ軸　＝　ワールド座標のY軸。

銃の回転バグ
カリングのバグ
ゲームのループの作成。

RT
解像度を変えたときにしっかりとViewportの値も変更されているのか確認。	

PBR基礎知識
鏡面反射光
　物体表面が滑らかなら、反射光が拡散しないため鮮明になる。
　物体表面に凹凸が多い場合、反射光が拡散するためぼやけて見える。
ローカルオクリュージョン
　微小面（物体表面凹凸の面）が反射した直後に、反射点近傍の物体表面によって遮られたり、
　微小面に到達する直前に、反射点近傍の物体表面に遮られたりする現象。
　セルフシャドウを落とすときのアルゴリズムになる。
ランバート拡散反射とは
　光が強く当たってる表面は明るく、光が弱く当たっている表面は暗くって感じの簡単なライト。
グレージング角
　接平面と入射光線がなす角で、π/2 - 入射角で求める。
　

